Pourquoi Origin
Je cherche une guilde capable de clean chaque pallier dans les meilleures conditions possibles. Sans drama, sans égocentrisme. Je veux juste jouer avec une équipe qui s'entend bien.
Commentaires
Je monte un moine tank si le paladin devient vraiment pas bon, mais j'aimerai privilégier ce dernier, vu qu'il est mon personnage depuis 16 ans maintenant.


Pourquoi Origin
Je cherche a passer côté Horde, mon objectif est une guilde 3 ou 4 soirs semaine avec un bon progress et une place de tank dans l'idéal même si j'ai plusieurs persos. Après recherche, de toutes les guildes, Origin est celle qui présente le mieux que ce soit sur la page wowprogress ou sur ce site. La description de la guilde donne envie, j'aimerais participer a votre aventure sur les prochains raids !
Commentaires
Rapide ajout a la candidature : j'ai 4 persos (3 alli / 1 horde)
Mon main, mon war tank dont vous avez les infos (off spé fury)
Je joue aussi mage arcane (220 ilvl, et oui, arcane. Le feu et la glace c'est mignon, mais je préfère la puissance brut)
Côté horde j'ai ma moine (223ilvl, main dps je joue aussi très souvent en tank et parfois même en heal)
J'ai également une druide seulement 205 ilvl pour le moment (main tank encore une fois, sinon Heal)


Pourquoi Origin
Venant d'une guilde d'amis, joueurs casu, nous avons atteint 4/10MM. Mais les limites se font sentir, tant en terme de niveau de jeu qu'en terme de stabilité du roster.
Je cherche donc une guilde stable, solide, permettant de progress sérieusement et efficacement tout en restant dans une ambiance détendue. La guilde Origine et notamment son Roster 2 me semble correspondre à ces attentes.
Commentaires
Fire mage. Sur le lien armurerie, je suis spé Frost / stuff Frost / Venthyr car je monte le renom 40 Venthyr cette semaine, au cas où pour le prochaine patch.
En fire, je suis 224 ilvl (trinket use pvp 220 ; trinket Sun King HM).


Pourquoi Origin
Car je me suis bien entendu avec Hyorinmaru Lors de notre entretien , je ne vous connais pas encore donc difficile de répondre a cette question .
Commentaires
Je peux jouer Toutes classes , toutes spécialisations et a tout les postes , Tank dps et heal


Pourquoi Origin
J'ai décidé d'apply chez Origin car mon ami Naeris est dedans et il a déja mentionner la bonne qualité du corps officier, la guilde est stable depuis pas mal de temps (ce que je recherche).Ma guilde Aftermath ayant disband, j'apply dans le but de clean les paliers et raid dans la bonne humeur, faire des mm+ et jouer dans une bonne communauté.
Commentaires
Nos logs sont en privée donc il n'y a pas grand chose sur ma page.

Pourquoi Origin
Je cherche une guilde en 3-4 soirs semaine, qui vise un clean du raid rapide. Même si idéalement votre roster 1 serait plus dans la lignée de ma recherche, j'ai cru comprendre que les places DPS étaient assez fermées, et votre roster 2 me convient tout à fait. Naeris m'a dit que d'un palier à l'autre un changement de roster était possible donc sur du plus long terme c'est ce que je viserai.
Commentaires
Je suis actuellement druide mais je souhaiterai passer shadow priest sur le prochain palier (Priestlouch). Si c'est absolument impossible je reste très flexible sur mon choix de perso du moment que je reste rdps.

Pourquoi Origin
Je cherche une guilde en 3-4 soirs semaine, qui vise un clean du raid rapide. Même si idéalement votre roster 1 serait plus dans la lignée de ma recherche, j'ai cru comprendre que les places DPS étaient assez fermées, et votre roster 2 me convient tout à fait. Naeris m'a dit que d'un palier à l'autre un changement de roster était possible donc sur du plus long terme c'est ce que je viserai.
Commentaires
Je suis actuellement druide mais je souhaiterai passer shadow priest sur le prochain palier (Priestlouch). Si c'est absolument impossible je reste très flexible sur mon choix de perso du moment que je reste rdps.


Pourquoi Origin
Joueur de WoW depuis fin wod, je fais du progress compétitif depuis 1 an. Je suis à la recherche d'une guilde stable, qui tout comme moi aime se préparer et se donner à fond sur le jeux. Toujours prêt à relever le défi, je jongle entre le côté on a "tous une vie" et mon amour de WoW. C'est pourquoi, je me donne à fond trois soirs par semaine pour profiter à fond du moment. Joueur tank depuis la Tombe de Sargeras j'aime préparer les figth à fond afin d'être prêt le soir venu, aller faire des donjons pour m’équipè et ainsi pourvoir amener un maximum de ressources en raid. Je suis motivé et vraiment chaud pour intégrer un bon roster qui tient sur le long terme.
Commentaires
Je postule en monk tank car c'est mon main actuel sur le palier, pour la 9.1 je souhaiterais passer war prot pour le progress, il n'a pas encore de log MM.

Pourquoi Origin
J'ai décidé d'apply chez Origin car mon ami Naeris est dedans et il a déja mentionner la bonne qualité du corps officier, la guilde est stable depuis pas mal de temps (ce que je recherche).Ma guilde Aftermath ayant disband, j'apply dans le but de clean les paliers et raid dans la bonne humeur, faire des mm+ et jouer dans une bonne communauté.
Commentaires
Nos logs sont en privée donc il n'y a pas grand chose sur ma page.

Pourquoi Origin
pour répondre à La question, je joue à wow depuis bc. comme j'ai dit a entretien j'ai clean certain palier comme d'autres non ( environ les 3/4) ( exemple de clean yogi saton 25 ( époque icc), Archimonde ( époque dreanor) etc. j'ai toujours joué war tank depuis que je joue à wow pourquoi ? surement parce que j'aime les grosses armures mais plus sérieusement le guerrier était bien a une époque ( même si en ce moment il est mitige ( pourtant first down de Dena mm)
Je me suis permis suite à ma guilde qui faute de motivation a décidé de stop, regarder les guildes qui recherchent un tank. oui vos êtes une grosse guilde avec d'ambition et c'est cela que je recherche .
Retrouvé une guilde avec une structure efficace, optimiser mon temps de jeux et parcourir le contenu du jeu avec ambition et la volonté de clean. mais aussi a m'optimise au maximum a la guilde car une guilde on est pas seul, c'est un esprit d'équipe et d'entraide
Commentaires
Comme j'ai su a entretien discord, vous recherchez plus un monk et je comprends. je suis prêt à refaire un reroll, à m'optimise afin de faire avancer la guilde dans la même ambition que moi.( classe de préférence tank : 1: war 2e: monk 3e: pal)
bien évidement je préfère joue Tank que Dps ou heal ( j'aime qu'on me tape # un peu d'humour )
je ne suis pas très fort pour les long discours ou quoi mais ma motivation est la.
en espérant avoir de vos nouvelles
Blackskinns

Pourquoi Origin
Ayant fait ce progress chez Maze je souhaite baisser mon temps de raid et rejouer avec mon pote Bodym je recherche une guilde en 3 soirs et au vu de vos performances je postule chez vous
Commentaires
J ajoute que je suis actuellement en apply chez Echoes j ai postulé chez eux pour du 3 soirs avec du push 4 soirs sur 2 semaines mais ils ont décidé de rester en 4 soirs permanent

Pourquoi Origin
Bonsoir ! Comme vu avec le membre qui m'a renseigné, nous sommes deux à vouloir vous rejoindre.
Dans nos recherches de guilde raidant 3 soirs, tout en étant performante et, en recrutant nos classes Origin s'est trouvée pleinement dans les critères que nous souhaitons.
J'aime particulièrement le fait que visiblement il y a souvent beaucoup de personnes connectées ayant deux rosters, ce qui facilite forcément l'esprit de guilde et le push possible de clef ensemble.
Commentaires
Joueur depuis 16 ans sur wow, j'ai toujours fait du pve hl. Je suis passé par le top 4 fr à l'époque de mop. J'ai envie de retrouver un peu plus l'esprit try hard comme j'ai pu le faire par le passé pendant des années.
Etant à 8/10 pour le moment, si ça ne nous prend pas trop de temps à finir de clean j'aimerais finir avec craze, je vous rejoindrais bien évidemment avant le pallier suivant pour pouvoir être testé et jouer avec vous avant le nouveau raid.
Si je vois que le pallier arrive vite que et je n'ai toujours pas clean je viendrais quand même jouer avec vous avant pour me faire tester.
Mon but n'étant pas de vouloir possiblement mettre craze en difficulté en les quittant en plein progress.
Je n'ai pas mis craze au courant de ma recherche, je le ferais quand même a l'avance si vous êtes intéressé par mon profil.

Merci à vous, en attente de votre retour. Je me tiens disponible in game ou via discord pour toutes questions supplémentaires.